私たちはМы на github.comにいます: https://github.com/izzymoreno2/Igor-Talkov-1990

После запуска Видеоигры и заставки с Демонстрационными режимами авторов и компании - издателем, должно запускаться Главное Меню [Посмотреть, как делал в Дипломной работе], далее создать выбор персонажа Кумира-1990 в виде изображений и Переключателей[Посмотреть как делал в PSSST].

Выбор Эпизода Игры сделать в виде Изображения Героя.

Технические требования:

Обявить модули Главных персонажей:

Uses
 

Windows, Messages, SysUtils, Classes, Graphics, Controls, Forms, Dialogs,
 ExtCtrls, Math, Igor Talkov, Valeriy Leontyev, Alla Pugacheva, Yriy Shewchuk, Slava Ivankov, Sergey Dorenko, Nikita Djigurda, Irina Ponarowskaya, Viktor Coy, Egor Letov, Stas Barezkiy, Boris Eltsin, Gennadiy Zuganov, Djohar Dudaev, Ruslan Aushev, Ruslan Hasbulatov, Ahmad Kadyrov, Vladimir Putin, Dmitriy Medvedev, Boris Grizlov, Mikhail Mishustin, Sergey Shoigu, Daczik, Alexandr Bashirov, Shamil Basaev, Grigoriy Yavlinsky, Boris Berezovsky, General Gromov, Lev Rohlin, Pavel Durov, Gennadiy Onishenko, Viktor Chernomirdin, Yuriy Gagarin, Valentina Tereshkova, Ilya Stogov, Gennadiy Raykov, Sergey Ivanov, Ruslan Aushev, Sergey Zubkov, Circus Bear, Hooligan's Zenit, Bycicle Man, Freddy Mercury, Elton John, Ninja;

Компьютерная игра должна быть в виде 32/64-разрядного приложения откомпилирована в Cреде разработки Embarcadero RAD Studio 2013 XE3.

После запуска игры должна формироваться Реклама-заставка или Мультипликационный Ролик, где Игорь обнимает Серого гуманоида в Оранжевом Комбинезончике над ними в облаках огромный Иисус Христос благославляет всех Компьютерных Игроков расставляя руки ладонями вверх, желая всем Мира, Счастья, Здоровья, Любви, Достатка,Справедливости,Смелости,Отваги и прочее. Далее Постер Компании Fox Soft Inc. Чрезстрочной развёрткой слева и справа плавно по пикселям соединяется в центре экрана - Игрового пространства. Звучит композиция Игоря Талькова - Призвание. Смена зображения на огромный Глаз в Пирамиде. с бегущей строкой в которой скроллируется: Авторы игры и Программный код: FOX SOFT INC. Братья Баженовы[Ленинград, Санкт-Петербург], … Графика, спецэффекты: Алексей Дружинин[Ленинград, Санкт-Петербург], Dart Hydra[Москва], Роман Бортников[Улан-Уде, Санкт-Петербург], Тестеры игры: Амина[Санкт - Петербург], Главный Тестер Дмитрий Буторин[Санкт-Петербург].

Потом бегущая строка расширяется как СПЕКТР СИГНАЛА и появляется Огромная надпись: БОЛЬШОЙ FUCK Cемейству Егоровых из Санкт-Петербурга ВЛАДИМИРУ ИЛЬИЧУ ЕГОРОВУ, СВЕТЛАНЕ ЕГОРОВОЙ, МИХАИЛУ ВЛАДИМИРОВИЧУ ЕГОРОВУ И АЛЕКСАНДРУ ВЛАДИМИРОВИЧУ ЕГОРОВУ … ВСЕХ БАЖЕНОВЫХ, КОТОРЫЕ ПРОГРАММИСТЫ, МЕДИКИ, АРХИТЕКТОРЫ, IT-CПЕЦИАЛИСТЫ - ЗАПИСАТЬ В КРАСНУЮ КНИГУ, КАК РЕДКИЙ ВИД.

Основная Идея Игры «КУМИР-1990»: сделать 3 или более независимых сюжетных линий для Главных героев: Игоря Владимировича Талькова, Стаса Валерьевича Барецкого и Ирины Витальевны Понаровской, Никиты Джигурда, Сергея Доренко., Джохара Дудаева, Валерии Новодворской, Александра Руцкого, Веры Полозковой. См. Подключаемые модули, там все герои игры.

Идея ! Слздать коммерческое дополнение к Игре Кумир - 1990. За небольшую сумму денег, чтобы подгружались Новые Эпизоды игр с Новыми Героями: Алексеем Архиповичем Леоновым, Юрием Алексеевичем Гагариным и проч. Героями и Гениями из СССР, России и Других стран.

Нашему коллективу требуются:

Сценарист игры[Уже есть], HR-Менеджер[Знание кадров и умение разбираться в найме специалистов, начисление з/п, премии и проведение треннингов памяти по Японской системе], Ведущие-программисты, Программисты, Ведущие-Тестировщики, Тестировщики, Менеджеры по Рекламе и СМИ, Переводчики-делигаты, для встречи Зарубежных Коллег по вопросам Информатики и Программирования.

Администратор группы/PR-менеджер.

Различные программисты. Спецэффектов, графического движка, демонстрации. Умение работать в графических и анимационных пакетах, желательно имевшие и имеющие опыт программирования под Windows 7/8/8.1/10/11 В средах Embarcadero/Delphi/С++, Assembler x86. Владение ООП - О Б Я З А Т Е Л Ь Н О !!! Желательно демонстрировать своё портфолио. Различные специалисты готовые биться над задачей до её окончательного решения неделями, а то и месяцами. Владение Github приветствуется. Работа с VCL-компонентами тоже, работа с файлами. Оплата сдельная, берём толковых студентов тоже со смежных специальностей.

Beta - Тесторы. Сразу оговорюсь; опытные, дотошные и умеющие грамотно описывать «bug». С ведением документации и оформлениями по Компьютерным ГОСТ'ам.

Да. Ещё. Мы будем знакомить с игрой и своими специалистами наших коллег по Торговому Союзу «BRICS» из разных стран в том числе: Бразилии, Индии, Китая, Японии, Северной Кореи, Южной Корее, Вьетнами, ЮАР,Сингапура, и др. Будем ещё делать обмен опытом специалистов.

Наш девиз:

… Молодо-зелено; не умеете - научим ! Не хотите - покажем как и … заставим работать как мотор после сборки на заводе или капитального ремонта.

—————

Не забыть объявить различные модули Героев игры вот так:

—————

<Не Реализовано>

По поводу графики. Она должна соблюдать стандарт и быть вся в графических форматах *.png или *.tiff

Связано это с удобством вывода и наслоения различных графических спрайтов видеоигры.

</Не Реализовано>

—————

Было бы ещё Ноу-хау сделать чтобы постепенно День менялся с Ночью.

<Текущее Проектирование>

Создать Новый персонаж Валерию Новодворскую с оружием в виде огромной дубины. Так же ещё Александра Кальянова с Михаилом Шуфутинским с Аккордеоном «Киров».

</Текущее Проектирование>

<Реализовано>

ТЗ: Экран должен скроллироваться с правого окончания экрана до левого. Игорь должен идти плавно с анимацией спрайтов ходьбы/бега. В Demo-версии уже есть.

</Реализовано>


