Сценарист игры, HR-Менеджер[Знание кадров и умение разбираться в найме специалистов], Программисты, Тестировщики.

Администратор группы/PR-менеджер.

Различные программисты. Спецэффектов, графического движка, демонстрации. Умение работать в графических и анимационных пакетах, желательно имевшие и имеющие опыт программирования под Windows 7/8/8.1/10/11 В средах Embarcadero/Delphi/С++, Assembler x86. Владение ООП - О Б Я З А Т Е Л Ь Н О !!! Желательно демонстрировать своё портфолио. Различные специалисты готовые биться над задачей до её окончательного решения неделями, а то и месяцами. Владение Github приветствуется. Работа с VCL-компонентами тоже. Оплата сдельная, берём толковых студентов тоже со смежных специальностей.

Beta - Тесторы. Сразу оговорюсь; опытные, дотошные и умеющие грамотно описывать «bug». С ведением документации и оформлениями по Компьютерным ГОСТ'ам.

Да. Ещё. Мы будем знакомить с игрой и своими специалистами наших коллег по Торговому Союзу «BRICS» из разных стран в том числе: Бразилии, Индии, Китая, ЮАР и др. Будем ещё делать обмен опытом специалистов.

Наш девиз:

… Молодо-зелено; не умеете - научим ! Не хотите - покажем как и … заставим работать как мотор после сборки на заводе или капитального ремонта.

—————

<Реализовано>

ТЗ: Экран должен скроллироваться с правого окончания экрана до левого. Игорь должен идти плавно с анимацией спрайтов ходьбы/бега. В Demo-версии уже есть.

</Реализовано>

<Частично Реализовано>

Требуется создать три плана пейзажа; статический, статически-динамический и динамический.

</Частично Реализовано>

<Реализовано>

Игорь бьёт кулаком по ходу движения вправо.

Таймер задержки анимации работает. Серия ударов получается на 5+.

Игорь бьёт кулаком по ходу движения вправо.

</Реализовано>

—————

Вся игра и стиль должны быть подражанием корпорации Konami, Sega, Nintendo и игры ZX-Renegade -128K и ZX-Target Renegade-128K.

0) Уровень. Сочинское кафе. Защитить от хулиганов Татьяну Талькову, будущую жену Игоря главного героя.

1) Уровень «Чистые пруды»

Чистые пруды на фоне парка. Драка с хулиганами. Найти потайное место в старой часовне и взять оттуда огромный Крест.

2) Уровень «Московский метрополитен»

3) Уровень «Защитники Белого дома»

…) Уровень «Путч - 1991»

Идея ! В конце уровня сделать огромный танк, на котором будет развиваться трёхцветный флаг. Там должны стоять Борис Ельцин с Генералом Александром Лебедем.

 и др.

Создать хулиганов на мотоциклах «Иж-планета 5», врагов из богемы поп-музыки. Создать панков, металлистов.

